алгоритм компьютера:
1. Составляем комбинации всех возможных чисел
    1.1: для разной генерации первого числа перемешиваем комбинации (по желанию)
2. В начале первого и любого хода выбираем первое число из комбинации
3. После хода отбрасываем все числа, в которых количество коров и быков не соответствует количеству коров и быков в нашем числе

    пример 1: мы ввели число 1234 и у нас 2 быка и 1 корова
    мы идем по списку всех возможных комбинаций и смотрим только те числа, в которых кол-во быков и коров совпадает с нашим числом 1234
    1) 1253 - подходит, 2 быка (1, 2) и одна корова (3)
    2) 1235 - не подходит, (3 быка, 0 коров)

    пример 2: мы ввели число 5678 и у нас 0 быков и 0 коров
    мы также идем по списку всех возможных комбинаций и смотрим те числа, в которых тоже 0 быков и 0 коров с нашим числом 5678
    1) 1234 - подходит (0 быков, 0 коров)
    2) 1256 - не подходит (0 быков, 2 коровы)
    После отброса неподходящих вариантов у нас уйдут все числа, в которых есть цифры из набора [5, 6, 7, 8]

4. Далее на пункт 2
